تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الشهوة والكذب=
ماذا؟
حمل.
أنا لست غبيًا.
لن اقتلك هنا
ثم أتطلع إلى
حيث ستحاول قتلي.
هل أنت؟
حسنًا، يجب أن
أفكر في الأمر بعناية.
إذا كنت هنا للبحث عن شيء ما،
من الأفضل أن تتصرف بشكل جيد.
هذا هو مقر إقامة هوو، بعد كل شيء.
حياتك لن تكون سهلة هنا.
ماذا تتحدث عنه؟
إنها عائلة هيو التي حبستني هنا.
لا أريد البقاء هنا.
أختي العزيزة
أنت مضحكة جدًا.
أتمنى أن تبقى.
=الحلقة 5=
لقد عاد جين.
(هيو جين، السيد الشاب
لعائلة هوو)
لقد كان جين يدرس في الخارج.
بمجرد أن سمع أنك عدت،
لقد عاد لرؤيتك.
لا تضع تلك الابتسامة.
لا أصدق أنك أختي.
لا تهتم به.
جين يتصرف فقط بصرامة.
لقد أعد لك الطعام الغربي.
حقًا؟
سأترك هذا الثعبان الأسود
لك، شيو.
السيدة هيو مذهلة.
إنها لا تخاف من الثعابين.
نعم.
ينظر.
تشينغوان هو المفضل لدى جين.
في ذلك اليوم اختفت
لقد كانوا يلعبون لعبة الغميضة.
اختبأ جين في خزانة طوال الليل،
ولكن تشينغوان لم يأتي للبحث عنه.
لقد فكر
لم تعد تريده بعد الآن.
اليه
لا أحد يستطيع أن يحل محل تشينغوان.
أنا تشينغوان.
بالضبط.
لهذا السبب يتصرف كالأطفال.
عُد.
هل تنتظر أن يتم دفعك مرة أخرى؟
لا يزال لدي شيئا لأفعله.
ضعني أسفلًا.
ما هي مشكلتك؟
أنت السيد الشاب
لعائلة هوو،
ومع ذلك فإنك تتنمر على المرأة.
أنت تافه جداً.
تشينغوان هو الشخص الأكثر أهمية
بالنسبة لي.
كيف تجرؤ ممثلة مثلك
على التظاهر بأنها هي؟
يجب أن أعلمك درسًا.
لقد درست في الخارج، أليس كذلك؟
ولكنك لم تتعلم حتى الاحترام.
هل تخليت عن كل الأخلاق؟
لقد تواصلت مع هوو شيو.
لماذا يجب علي أن أحترمك؟
ربّاه والده
أن يكون حارسًا لعائلة هوو.
أعتقد أنك تغار منه فقط.
المحافظ يقول دائما
أنت شخص محرج للغاية
بينما هو المارشال الشاب
الذي يتطلع إليه الجميع في سوتشينغ.
أنا...
سأطردك من هنا.
بالتأكيد.
سأنتظر.
ولكن قبل ذلك،
أظهر لي بعض الاحترام.
مفهوم؟
على ما يرام.
أحصل عليه.
أنا سوف.
الآن عد إلى الوراء.
ألا تخاف؟
هل سيثير المشاكل؟
مع طفل مدلل مثله،
تتعامل معه بشكل مباشر.
حتى لو تحملته،
سيظل يسبب المشاكل.
دعنا نذهب.
محافظ،
الشحنة المقرر وصولها غدًا
من عائلة شنغ
لقد تم مداهمة.
إنهم جريئون بما يكفي لسرقة بضاعتي.
اذهب الآن.
ابحث عنهم.
نعم سيدي.
توقف هنا.
أب.
كل ما تفعله هو التسكع كل يوم.
إما اللعب بالكمان
أو العبث به.
لقد أهانتك
عائلة هوو.
كيف أفسدت عائلة هوو؟
هنا،
أنا لست سوى عار.
ماذا قلت؟
انت دائما
مزقني.
انا ابنك
ولكنك لا تعطيني وجها أبدا.
لأنك لا تحب أمي.
أنت تهتم فقط ب...
محافظ،
من فضلك اهدأ.
جين وأنا
كنا نمرح فقط.
أنا أقول الحقيقة.
لقد أهملت والدتي.
الجميع هنا يعرف ذلك.
هل لا تشعر بالذنب على الإطلاق؟
أب.
شؤون عائلة
هو ليست من حق أي شخص خارجي أن يتدخل فيها.
نعم.
أنا غريب بالنسبة لك.
قد يكون جين مؤذيا،
لكن هو ابنك
إذا كنت تريد ضربها، اضربني أولاً.
لماذا تأخذ ذلك عليها؟
يفتش
لماذا تمت مداهمة الشحنة؟
لذا، حتى أنت
لا يمكن التصرف إلا بطاعة
أمام المحافظ.
الشخص الوحيد الذي يستطيع أن يتشاجر
معه بحرية هو هو جين.
انا هو
تحت رحمته.
ضع هذا في الاعتبار.
لا يوجد أشخاص طيبون
في هذا البيت.
هل سمعت؟
أن الطبيعة البشرية شريرة؟
لقد أخبرني أحدهم بهذا من قبل.
قالت
يولد الإنسان شريرًا.
ولكن بمجرد أن يفهموا
الحب والدفء،
وتعلم أهمية
الأخلاق والنظام،
يتعلمون
أن أكون شخصاً جيداً.
الشخص الذي قال لك هذا
يجب أن أحبك كثيرًا.
لهذا السبب علمتك أن ترى من خلال
الطبيعة البشرية في الأوقات الصعبة
وأن تكون سيئا
لحماية نفسك.
♪يرتفع الضباب، وصورتك لا تزال ضبابية♪
هذه السيدة هيو، أليس كذلك؟
♪همس من اللهب الذي شاركناه♪
شيو،
يتذكر.
في بعض الأحيان يجب أن تصبح شخصًا سيئًا
من أجل البقاء.
المشير الشاب.
هوه شيوى.
هناك قطاع الطرق.
هل سمعت؟
أن الطبيعة البشرية شريرة؟
♪استمع، الجرس يرن من بعيد♪
♪يرتفع الضباب، وصورتك لا تزال ضبابية♪
♪هل تتذكر صوت الناي
في الريح؟♪
♪همس من اللهب الذي شاركناه♪
♪بعد أن رأيت تلك النبوءات
التي تركوها وراءهم♪
♪تنشأ فجأة رغبة في البقاء♪
♪الروان يتردد صداه بالعظمة♪
♪تحت المطر الغزير من البرقوق♪
♪الجميع يغني الفصل الأخير♪
♪كل شيء يتلاشى♪
♪الستار يسقط♪